Llena de compasión, la anciana les ofreció refugio y comida en su propia casa,\n situada no muy \n lejos de allí. Los hermanos, agradecidos por su amabilidad y\n compasión, \n aceptaron humildemente su generosa oferta y se unieron a la anciana\n en su cálida \n y acogedora morada. \n Con el tiempo, Hansel y Gretel se\n convirtieron en miembros queridos de la familia de la anciana. \n En ese hogar\n lleno de amor y seguridad, \n aprendieron valiosas lecciones sobre la importancia\n de ser cautelosos  \n y confiar en los demás.\n